Considerando um esquema mais simples de TDD, onde utilizamos Testes de unidade:
    - Primeiramente, escrevemos um testes para uma unidade (funcionalidade) e o rodamos. Obviamente, o teste falha logo de cara.
    - Assim, escrevemos código mínimo para que o teste passe
    - Quando o teste passa, verificamos se podemos melhorar o código por refatoração
        - Se sim, escrevemos um código mínimo e refatorado até que ele passe

Agora, considerando o TDD em um contexto acrescido dos Testes Funcionais temos um novo esquema (mais completo):
    - Escrevemos um Teste Funcional e o rodamos. Como na versão simplificada, ele não passa logo de cara
    - Como não passa, agora passamos pelo esquema acima para os testes de unidade
        - Passando os testes de unidade necessários, voltamos e verificamos se agora o teste funcional passa
    - De novo, vemos se precisamos fazer alguma refatoração em algum ponto da aplicação
        - Se não, concluímos um ciclo e podemos escrever o próximo teste funcional
        - Se sim, repetimos o esquema dos testes de unidade